Сюда вынесу требования по верстке чтоб были перед глазами

- CSS и JavaScript в отдельных файлах.
- Отсутствует транслит в названиях классов, атрибутах, переменных препроцессора, названиях примесей и т.п.
- Все поля, содержимое которых приходит из CMS проверены на работу с разным вариантом контента: короткий, длинный, длинный без переноса.
- Избегаем подключения ресурсов со сторонних хостов или CDN
- Для иконок используется иконочный шрифт, либо svg-спрайт. При невозможности получить иконки в векторном формате используетcя data-uri.
- Указаны альтернативные варианты шрифта и тип семейства в конце перечисления font-family.

- Обязательное наличие label для input. Поля label и input/select в форме слинкованы.
- Каждый элемент на странице имеет класс (исключение составляет контент, приходящий из CMS).
- <img> отображает исключительно смысловую картинку, все элементы дизайна должны задаваться как background соответствующего элемента
- Для изображений с заголовком обязательно используются <figure>,<figcaption>.
- Внутри тега <section> первым элементом должен быть заголовок(h2,h3,h4,h5,h6).
- Для данных вида параметр-значение обязательно использовать <dl> <dt> <dd>.
- Клик по label должен переводить фокус в связанное поле;
- Кликабельные элементы без текстового контента должны описываться через aria-label - например кнопка бургера, или лого.

- Независимость блоков в CSS: минимизация каскада, использование техник БЭМ.
- Footer всегда прижат к низу экрана.
- Всегда задавать значения для позиционирования бэкграунда(background-position), и задавать их без ключевых слов.
- Изображение(img) всегда должно иметь элемент обертку, с указанием для этой обертки размеров и overflow:hidden;
- Все значения в css (padding, margin, width, height) должны делится на 2. (Bad - 12.1rem).
- Для значений используем относительные единицы. Исключение - маленькие значения, ниже 4px.
- У последнего элемента списка, явного или неявного - убираем отступ вниз; для первого элемента - отступ вверх. Исключение - секции.
- Кликабельные элементы должны иметь указатель "курсор", перетаскивающиеся - "лапка" или "ресайз", активные/недоступные - курсор default.
- Если класс из нескольких слов – между словами подчеркивание: slider_block, foo_bar__baz и т.п.
- Если нужно добавить обработчик js к какому-то элементу ему дается дополнительный класс в стиле js-foo-bar-baz или дата атрибут в таком же стиле.
- Порядок обьявления свойстваПозиционирование
	Блочная модель и размеры
	Текстовые свойства
	Отображение
	Остальное
	Плавные переходы, анимация

- Для всех файлов(js/scss/pug) и папок используем кебаб кейс - foo-bar-baz
- Для файла миксина добавляем префикс m-some-mixin.pug

- Для всех манипуляций с переменными/элементами добавляем проверку на существование. В утилитах есть функция exist() для этого.
- Не анимируем свойства top, left, bottom, right, height, width, из-за которых происходить перерисовка страницы. Анимируем только transform и opacity. Высоту анимировать можно только в каких-то простых ситуациях, например при добавлении аккордеона.
- Для слайдеров используем только Swiper.js
- Разделяем критический код (необходимый для отрисовки первого экрана) и второстепенный. Критический выносим в layout.js.